（安達）這樣真的可以嗎？我
（安達(あだち)）いいのか？　俺
真的就這樣去黒沢家過夜
本当に このまま黒沢(くろさわ)んちに泊まって
怎麼辦…
どうしよ…
真的來到他家門口 反而開始害怕了
いざ家の前まで来たら怖くなってきた
我也已經知道黒沢的心意了
黒沢の気持ちも知っちゃったし
（黒沢）一大早就這麼幸運真的可以嗎？
（黒沢）朝からこんなにツイてていいのかな？
我心跳得超快！
めっちゃドキドキするんだけど！
（安達）還看到了那種東西
（安達）あんなものも見ちゃったし
黒沢到底想從我身上得到什麼？
黒沢 俺に何を求めてるんだ？
啊 該不會會被襲擊？
ハッ まさか襲われる？
不不不 不可能不可能 不會啦…
いやいやいやないない ないない…
那樣想太對不起黒沢了
それは黒沢に失礼
（黒沢）安達
請進
どうぞ
有點亂就是了
散らかってるけど
（安達）好刺眼
（安達）まぶしっ
真的完全不知道他在想什麼
マジで何考えてるか分かんねえ
不過…我也有讀心這一招
でも…心を読むって手もあるんだし
應該有辦法應付吧？
なんとかなるか？
安達？
（安達）打擾了
（安達）おじゃまします
♪～
～♪
哪裡亂了啊
何が散らかってるだよ
（安達）整體感十足的室內裝潢
（安達）統一感全開のインテリア
間接照明
還有 這個…植物
なんか うん… 植物
這間充滿受歡迎氣場的房間是怎樣
なんじゃこのモテオーラ全開の部屋は
嗯？
ん？
（黒沢）啊！啊…抱歉
（黒沢）あっ！　あ… ごめん
我現在就收
今 片づける
昨天兩個都停不下來
昨日 どっちも止まらなくてさ
我也喜歡
俺も好き
兩個都喜歡
どっちも
欸 真的嗎？
えっ ホントに？
（安達）那個期間限定的口味如果有賣
（安達）その期間限定のやつ売ってたら
我一定會買兩個
絶対 ２個買うし
《Ragna Crimson》真的超熱血吧
「ラグナクリムゾン」めっちゃアツいよな
超熱血！
アツい！
那個…動作場面跟鬥智都很猛
あの… アクションも頭脳戦もヤバいっていうか
還有 就好的方面來說 Crimson的個性…
あと いい意味でクリムゾン性格…
太壞了！
悪すぎ！
（笑聲）
（笑い声）
這樣啊
そっか
原來安達也是Ragna粉
安達もラグナファンだったか
有點意外
なんか意外
（黒沢）欸？
（黒沢）え？
欸 啊…不是…
えっ あ… いや…
（安達）我竟然會跟這種受歡迎元素集合體的男人
（安達）こんなモテを固めたような男と
興趣合得來
趣味が合うなんて
我明明以為我們沒有任何共通點
共通点なんてないと思ってたのに
（熱水器電子音）
（給湯器の電子メロディー）
（語音）洗澡水已經放好了
（アナウンス）お風呂が沸きました
你先去洗澡吧
先 風呂入ってこいよ
欸？
えっ
（黒沢）來 這是換洗衣服
（黒沢）はい これ着替え
（黒沢）來（安達）嗯
（黒沢）ほら（安達）うん
哇！這什麼 手感也太好了吧
うわ！　何これめっちゃ手触りいいじゃん
對吧？
だろ？
（黒沢）可以有這種獎勵嗎
（黒沢）こんなご褒美いいのか
（安達）嗯？
（安達）ん？
（黒沢）我覺得很適合安達才買的睡衣
（黒沢）安達に似合うと思って買ったパジャマを
竟然真的能看到他穿上 這肯定太養眼…
マジで着てもらえるとは眼福(がんぷく) 間違いな…
（安達）我…我不想穿了
（安達）き… 着たくねえ
（安達的嘆氣聲）
（安達のため息）
（安達）為什麼連尺寸都剛剛好
（安達）なぜ サイズもぴったりなのか
那個…
あの…
我先洗好了 謝謝
お風呂 お先にどうも
黒沢？
那我也去洗了
じゃ 俺も入ってくるわ
你慢慢休息
ゆっくりしてて
（安達）就算能讀到對方的心
（安達）相手の心が読めたところで
我也完全不知道該怎麼應對
どう振る舞っていいか全然 分かんねえ
要是我知道的話 就不會當30年處男了
分かったら こちとら30年も童貞(どうてい)やってねえわ
既然這樣…只剩那招了
こうなったら… あれしかない
咦？
あれ？
已經睡著了嗎
もう寝ちゃったか
（安達）抱歉 我在裝睡
（安達）ごめん 寝たフリです
辛苦了
お疲れ
（安達）欸？欸？欸？
（安達）え？　え？　え？
為什麼往這邊過來？
なんで こっち来んの？
欸！好近！
えっ！　近っ！
糟糕
ヤバい
糟糕 糟糕 糟糕！
ヤバい ヤバい ヤバい！
糟糕糟糕 糟糕糟糕…
ヤバいヤバい ヤバいヤバい…
哈啊…嚇死我了
ハア… びっくりした
（安達）啊～！
（安達）あ～！
我竟然以為你會襲擊我 真的對不起 黒沢
襲われるとか思ってマジごめん 黒沢
話說 我到底為什麼這麼心跳加速？
てか 俺は なんでこんなにドキドキしてんだ？
這樣下去我…
こんなんじゃ俺…
（黒沢･安達）根本睡不著啊
（黒沢･安達）眠れねえって
那種睡臉太犯規了吧
あの寝顔 反則だろ
啊啊…
ああ…
（鳥鳴聲）
（鳥のさえずり）
味道超香
めっちゃ いい匂い
（做菜聲）
（料理する音）
一大早就清爽得很沒必要
朝からムダに爽やかだな
啊 早安
あっ おはよ
啊 早…早安
あっ お… おはよ
棉被睡起來還可以嗎？
布団 寝心地 平気だった？
（安達）嗯 超可以
（安達）ああ バッチリ
比我家的蓬鬆五倍
家のやつの５倍フカフカだし
五倍是怎樣
５倍って
早餐要吃吧？
朝メシ 食うだろ？
要吃
食う
玉子燒要甜的？還是鹹的？
卵焼き 甘いの？　しょっぱいの？
嗯…甜的
う～ん… 甘いの
了解
嗯？
ん？
嗯！好吃！
ん！　うまっ！
像旅館的早餐一樣！
旅館のやつみたい！
哈哈 太誇張了啦
ハハッ 大げさだな
來 飯碗給我
はい 茶碗(ちゃわん) 貸して
啊 謝謝
あっ ありがとう
（黒沢）安達果然喜歡日式早餐
（黒沢）安達はやっぱ 和食好きか
跟調查的一樣
リサーチどおり
來
はい
（安達）什麼調查啊
（安達）なんだよ リサーチって
不過合你胃口 我很開心
でも 口に合ってうれしいよ
不是 你一大早就做這麼多道也太厲害了
いや スゲえよこんな朝から 何品も
我可是三餐都吃便利商店也很常見
俺なんて３食コンビニなんてザラだし
那要每天來吃嗎？
じゃあ 毎日食べに来る？
咳咳
ゴホッ
不 那樣…太不好意思了
いや それは… 悪いので
開玩笑的啦
冗談だって
啊哈哈
アハハッ
安達真認真
真面目だな 安達は
啊…啊哈哈…
ああ… アハハ…
燙！
熱(あつ)っ
慢慢吃啦
ゆっくり食べなよ
（安達）嗯
（安達）うん
（安達）糟糕
（安達）ヤバい
想太多了 反而不知道該怎麼說話
いろいろ考え過ぎてうまくしゃべれねえ
既然這樣…
こうなったら…
（LINE通知聲）
（LINE(ライン)の通知音）
（安達）只能找那傢伙商量了
（安達）あいつに相談するしかない
（柘植）嗯…
（柘植(つげ)）うん…
整理一下你的話
話をまとめると
因為到30歲還是處男
30歳まで童貞だったから
所以變得可以使用讀心魔法
心が読める魔法が使えるようになった
然後偶然間
そして 偶然
知道了自己被公司裡的男人喜歡
社内の男に好かれていることを知ってしまったと
工作有這麼痛苦嗎？
仕事 そんなにつらいのか？
蛤？
は？
我認識的諮商師隨時可以介紹給你
知り合いのカウンセラーいつでも紹介するぞ
啊 不是
あっ いや
我不是因為壓力大到腦袋變奇怪啦！
ストレスで頭 変になったとかじゃないんだって！
能讀到別人的心啊…
人の心が読めるねえ…
（安達）我知道你不相信也正常
（安達）いや 信じられないのは分かる
可是我這邊真的超煩惱的
けど こっちもめっちゃ悩んでんだよ
像今天早上也是…
今朝だって…
哇
うわっ
領帶歪了
ネクタイ曲がってる
（黒沢）安達的睡臉真的像天使
（黒沢）安達の寝顔 マジ天使だったな
早知道就拍張照了
写真 撮っとけばよかった
不 那個果然還是不行
いや さすがにそれはアウトか
這個我會送洗之後還你
これ クリーニングして返すから
不用那麼在意啦
そんな気にすんなって
（黒沢）太可惜了！
（黒沢）もったいない！
（安達）可惜？
（安達）もったいない？
你之後隨時都可以再來住
また いつでも泊まりに来ていいから
喔…喔
お… おう
就像這樣 這種事一直連續發生！
みたいなことの連続でさ！
我已經不知道該用什麼表情面對他了
もう どういう顔していいか分かんねえし
（柘植）你冷靜一點
（柘植）落ち着けって
就先退一百步 假設你說的都是真的
百歩譲ってその話が本当だったとして
你到底想找我商量什麼？
お前は俺に何を相談したいんだ？
因為柘植是戀愛大師吧？
だって 柘植は恋愛マスターだろ？
我也不算什麼大師…
別にマスターでは…
不是的話 你怎麼可能寫出那麼多本戀愛小說
そうじゃなかったら あんな何冊も恋愛小説 出せないって
《愛，被五月之雨淋濕》也是
「愛、五月の雨にうたれて」も
《離別的Blue Moon》也是 我都不知道哭了幾次
「別れのブルームーン」も俺 何回泣いたことか
不要一直連呼別人的著作名！
人の著作名を連呼するな！
拜託啦！告訴我這種時候該怎麼應對
頼むよ！こういうときの対処策をさ
你說應對也…
対処と言われてもな
我真的只有柘植能商量了！
柘植ぐらいしか相談できるヤツいないんだって！
欸 接下來我到底該怎麼辦？
なあ この先 俺 どうすればいい？
嗯
うん
嗯…就先放著不管吧
まあ 放っておくんだな
欸欸欸欸？
ええええ？
雖然我不知道你在煩惱什麼
何を悩んでるのか知らんが
但重點只有你自己
自分自身が相手をどう思っているのか
怎麼看待對方 以及想發展成什麼樣
どうなっていきたいのかそれだけだ
這樣啊
そうか
我自己啊
俺自身か
不過就我個人來說
まあ 個人的には
不建議你沉迷戀愛
恋にうつつを抜かすのはお勧めしないが
覺得寂寞的話就養貓
さみしければ猫を飼え
啊 うどんちゃん還好嗎？
あっ うどんちゃん元気？
要看嗎？
見るか？
嗯
うん
啊 長大好多喔
ああ おっきくなったなあ
（柘植）我好像講了一堆自以為是的話
（柘植）いろいろ偉そうに言ってしまった
沒想到竟然會被還是處男的安達諮詢戀愛問題
まさか 童貞の安達に恋愛相談をされるとは
雖然我自己也是處男
まあ 俺も童貞なんだが
欸？
え？
（柘植）嗯？
（柘植）ん？
沒有…
いや…
（安達）欸欸欸！你也是？
（安達）えええ！　お前も？
欸欸欸？
えええ？
（柘植）怎麼了？
（柘植）どした？
（安達）本來應該是來諮詢煩惱的
（安達）悩み相談のはずが
沒想到卻知道了摯友驚人的新事實
親友のまさかの新事実を知ってしまうなんて
如果喜歡我的人是藤崎さん的話
もし俺のことを好きなのが藤崎(ふじさき)さんだったら
我還會像這樣煩惱嗎？
こんなふうに悩んだりするのかな
不 我應該還是會吧
いや 俺ならするな
畢竟我的戀愛偏差值是F段班
恋愛偏差値Ｆランだし
（浦部）安達啊
（浦部(うらべ)）安達さあ
啊 是
あっ はい
你之前幫我整理的那份資料啊
この前 まとめてくれた資料あるじゃん
啊…是 有什麼問題嗎？
あ… はい 何か問題ありました？
不是 問題倒不是問題…
いや 問題っつうか…
那個是安達你一個人做的？
あれ 安達１人で作った？
欸…啊 其實有請黒沢幫忙
えっ… ああ実は黒沢に手伝ってもらって
我就說嘛！果然
だよな！　やっぱり
我還想說以安達做的來說也太好了
安達が作ったにしては出来すぎだと思ったんだわ
喔
はあ
（浦部）喂！黒沢 黒沢 等一下等一下…
（浦部）おい！　黒沢 黒沢ちょっとちょっとちょっと…
（安達）喂～突然找黒沢出場有點…
（安達）おい～フライング黒沢はちょっと…
我這邊明明還沒得出任何答案
こっちは まだなんの答えも出てないのに
哎呀 我們家安達好像受你照顧了
いやあ うちの安達が世話になったみたいで
欸？
え？
（浦部）黒沢你之前幫忙做的資料
（浦部）黒沢がこの間 手伝ってくれた資料
評價超好的
めちゃくちゃ評判よくてさ
（六角）黒沢さん你還做了那種事嗎？
（六角(ろっかく)）黒沢さんそんなことしてたんですか？
明明就已經很忙了
ただでさえ忙しいのに
也沒做什麼了不起的事
別に大したことは何も
（浦部）安達 你有好好道謝嗎？
（浦部）安達 ちゃんと礼はしたのか？
欸？
え？
啊 沒有…
ああ いや…
至少也該請他吃頓飯吧
メシぐらいおごらせたほうがいいぞ
（安達）前輩 你別多事啊
（安達）先輩 余計なことを
真的沒有做什麼了不起的事
ホントに大したことはしてないので
對吧？
なあ？
欸？
えっ
不是…你其實幫了我很多
いや… 結構手伝ってもらったし
對吧？
だよな？
真是的 這傢伙總是這麼靠不住
もう なんか こいついっつも頼りなくてさ
アスキタ商會的資料也拜託你啦
アスキタ商会の資料も頼むよ
好
ういっ
（安達）我會努力的（浦部）嗯
（安達）頑張ります（浦部）おう
我是…
僕は…
很信任他的工作能力
彼の仕事を信頼してるんです
蛤？
へ？
安達不管什麼工作都會仔細完成到底
安達は どんな仕事でも丁寧にやり遂げます
（浦部）這…這樣啊
（浦部）そ… そうか
前輩不是最清楚這點嗎？
先輩が 一番よく分かってるんじゃないですか？
嗯…
うん…
所以道謝的話…
だから お礼の言葉は…
請跟安達說
安達にお願いします
（浦部）嗯…嗯
（浦部）う… うん
我出去跑業務了
営業 いってきます
喔 路上小心 哈哈哈
おう いってらっしゃい ハハハッ
（浦部）路上小心（六角）我出門了
（浦部）いってらっしゃい（六角）いってきます
（浦部）路上小心 嗯
（浦部）いってらっしゃい うん
黒沢さん也太帥了吧？
黒沢さん カッコよすぎません？
（黒沢）也沒什麼 就普通啊
（黒沢）別に普通だって
（六角）偶爾也幫幫我嘛
（六角）たまには俺も手伝ってくださいよ
你有個很好的同期呢
いい同期 持ったな
（安達）黒沢 我真的覺得他是個好人
（安達）黒沢 本当にいいヤツだと思う
工作能力好 又溫柔
仕事もできるし 優しいし
一起聊天也很開心
一緒に話してても楽しい
這點絕對沒錯
それは間違いない
可是 正因為這樣…
けど だから…
我完全不知道自己到底想怎麼做
俺は どうしたいのかなんてサッパリ分からない
既然這樣 也只能照柘植說的先放著不管了吧
なら 柘植の言うとおり放っておくしかないんだよな
反正他又沒有直接對我說喜歡
直接 好きとか言われたわけじゃないし
我什麼都不知道 也什麼都沒察覺
俺は何も知らない 気付いてない
只是興趣稍微合得來的同期
ただの ちょっと趣味が合う同期
嗯 就這樣吧
うん それでいこう
（嘆氣）
（ため息）
（安達）欸？
（安達）えっ
辛苦了
お疲れ
還在工作？
まだ仕事？
沒有 我收完這個就要回去了
いや これ片づけたら帰るところだけど
這樣啊
そっか
（安達）該不會他把前輩的話當真了？
（安達）まさか先輩の言葉をうのみにしてる？
我是不是得做點什麼回禮之類的
俺 なんかお礼しなきゃいけないとか
來 這個
はい これ
欸？
え？
剛剛不是提到アスキタ商會的資料嗎？
さっき アスキタ商会の資料のこと言われてたろ？
這是我手上的資料 如果不嫌棄的話
俺が持ってるデータだけどよかったら
欸？
えっ
可以嗎？
いいの？
當然
もちろん
身為同期就是要互相幫忙
同期として助け合わないと
同期？
嗯
うん
說…說得也是
そ… そうだよな
（安達）我們是同期 不多也不少
（安達）俺たちは同期これ以上でもこれ以下でもない
黒沢本人也這麼說了 這樣就好了
黒沢本人もこう言ってるしそれでいいんだよ
（黒沢）來
（黒沢）ほら
啊…謝謝
あ… ありがと
啊！啊啊！
あ！　ああ！
抱歉
ごめん
沒事 沒事
大丈夫 大丈夫
姑且有順序 安達你拿著那個
一応 順番あるから安達 それ持ってて
嗯
うん
（黒沢）他收下了
（黒沢）もらってくれた
太好了 能幫上忙
よかった 役に立てて
早知道就多做點了
もっと こうしとけば よかったな
不管以什麼形式都好
どんな形でもいい
我想見安達
安達に会いたい
想聽他的聲音
声が聞きたい
可以的話 希望他能笑
できれば笑ってほしい
再多的話
これ以上は
安達也不希望吧
安達も望んでない
只要能待在他身邊
そばにいられるなら
我當同期就好
俺は同期でいい
這樣就好了
これでよしっと
黒沢
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
黒沢…對不起
黒沢… ごめん
（黒沢）這又不是需要這麼道歉的事吧
（黒沢）別にそんなに謝ることじゃないだろ
來
はい
那我走了
じゃあ
辛苦了
お疲れ
（嘆氣）
（ため息）
我真是差勁
最低だ 俺
（安達）什麼叫先放著不管
（安達）何が放っておくだ
我只是照自己的方便 害怕又依賴他
自分の都合で おびえたり甘えたり
黒沢總是對我那麼溫柔
黒沢はいつでも 俺に優しくて
替我著想
俺のことを考えて
對我…
俺に…
是真心的
本気なのに
（黒沢）只要能待在他身邊
（黒沢）そばにいられるなら
我當同期就好
俺は同期でいい
（安達）讓他說出那種話
（安達）あんなこと言わせて
只有我自己鬆了一口氣
自分だけホッとして
放著不管這種事——
放っておくなんて⸺
我做不到
できないよ
（跑近的腳步聲）
（駆け寄る足音）
（急促喘息聲）
（荒い息）
安達？
那個啊
あのさ
嗯
うん
要不要一起去吃點東西？
ちょっとメシでも行かない？
欸？
え？
♪～
～♪
（黒沢）我太開心了 剛剛差點一瞬間升天
（黒沢）うれしすぎて一瞬 昇天しかけてた
（安達）升天是…
（安達）昇天って…
（湊）被疼愛真是
（湊(みなと)）かわいがってもらって
太好了喵～
よかったにゃ～
心動
キュン
（百瀬）3號和6號親親～！
（百瀬(ももせ)）３番と６番がキス～！
（安達）這可是我的初吻耶
（安達）こちとらファーストキスなんだぞ
（黒沢）對不起 我喜歡上你了
（黒沢）ごめんな好きになって